ពាក្យ​មួយ​ម៉ាត់​ទៀត​អរគុណ​បាទ?
តើ​អ្នក​មិន​អាច​ផ្តល់​រង្វាន់​ជាក់ស្តែង​ជាង​នេះ​ទេ?
អ្នកណាថាខ្ញុំមិនអាច?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នេះជារង្វាន់របស់អ្នក។
កុំគិតច្រើនពេក។
ខ្ញុំយុត្តិធម៌ជាមួយនឹងរង្វាន់ និងការដាក់ទណ្ឌកម្ម។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ជំពាក់អ្នកពេញចិត្ត។
ខ្ញុំមិនគិតច្រើនពេកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត ព្រោះអ្នកយុត្តិធម៌ណាស់
តើអ្នកអាចផ្តល់រង្វាន់ដល់ខ្ញុំសម្រាប់ការប្រមូលបំណុលកាលពីលើកមុនដែរទេ?
តើខ្ញុំគួរផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំក៏មានមុខដែរ អ្នកដឹងទេ
បន្តសុបិន្ត។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អាន់អាន​គ្រាន់​តែ​ចេញ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថានាងអាចផឹកបាន។
ដប់ប្រាំ, ម្ភៃ។
ដប់, ម្ភៃ។
ឈប់និយាយទៅ។
ផឹក។
ក្បាលខ្ញុំឈឺខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យផឹកច្រើនកាលពីម្សិលមិញ?
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបញ្ឈប់អ្នកបានទេ។
ឈប់ផឹកនោះ។
ផឹកទឹកទឹកឃ្មុំនេះ។
តើវាមិនមែនដើម្បីជួយអ្នករំសាយកំហឹងរបស់អ្នកទេឬ?
Gao Qing ថែមទាំងនិយាយថាអ្នករៀបការហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំស្តាប់បានទេ។
ពួកគេជាបងប្អូនបង្កើត។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលប្អូនស្រីនិយាយរកប្អូនប្រុស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មានដល់រឿងនេះទេ។
អ្វី​ដែល​បាន​សរសេរ​នៅ​ក្នុង​ឯកសារ​ទាំង​នេះ​ពិត​ជា​ពិត។
វាអាចថាយើងគ្រាន់តែគិតច្រើនពេកទេ?
បាទ។
ប្រហែលជា Gao Xing គ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតាម្នាក់?
ការពិតគឺនៅចំពោះមុខយើង។
យើង​គ្មាន​ជម្រើស​ក្រៅ​ពី​ជឿ​វា​ទេ។
ដូច្នេះ តើ​យើង​ពន្យល់​យ៉ាង​ណា​អំពី​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​មុន?
ប្រហែលជាវាគ្រាន់តែជាការចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ។
ប្រហែលជាវាជាសំណាង។
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចយល់បាន។
ជាការប្រសើរណាស់, កុំគិតអំពីវាឥឡូវនេះ។
ឥឡូវនេះក្រុមហ៊ុនមានមូលនិធិ។
ហើយយើងមានរូបមន្តសម្ងាត់របស់វេជ្ជបណ្ឌិតអមតៈ។
ចូរផ្តោតអារម្មណ៍ និងត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ផលិតផលថ្មីបន្ទាប់។
មិនអីទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ឈីងយ៉ាន បន្ទាប់ពីទាំងអស់ ខ្ញុំជាពូទីបួនរបស់អ្នក។
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងឧស្សាហ៍ព្យាយាមនៅ Qingmu ។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនបានរួមចំណែកដ៏អស្ចារ្យក៏ដោយ យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំបានខិតខំប្រឹងប្រែងសម្រាប់ក្រុមហ៊ុន។
អ្នក​មិន​អាច​បាញ់​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​ទេ។
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺខុសច្បាប់។
តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំដឹង។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការពិតដែលថាអ្នកគឺជាពូទីបួនរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​ហៅ​ប៉ូលិស​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកលាលែងពីតំណែងដោយខ្លួនឯង។
វាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករក្សាសេចក្តីថ្លៃថ្នូរខ្លះ។
ចេញ។
ឈីងយ៉ាន។
បើ​មិន​ចាកចេញ​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ហៅ​ទៅ​សន្តិសុខ។
អ្នក—
អូលោកប្រធានស៊ូ
សូម​កុំ​ខឹង។
អ្នកគួរតែគិតពីដំណោះស្រាយ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ,
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកបន្ទាប់។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
Su Qingyan មិន​ទាំង​ខ្វល់​ពី​ឋានៈ​ខ្ញុំ​ជា​ពូ​ទី​បួន​របស់​នាង​ទេ។
នាងបាញ់មនុស្សដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ។
នាងត្រជាក់ទាំងស្រុង និងគ្មានបេះដូង។
វាជាកំហុសរបស់ក្មេង Gao ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់គាត់ទេ
តំណែងរបស់ខ្ញុំជាអនុប្រធាននឹងមានសុវត្ថិភាព។
វានឹងមិនមានបញ្ហាច្រើននោះទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែសងសឹកចំពោះរឿងនេះ។
ដូច្នេះតើអ្នកគ្រោងនឹងធ្វើអ្វី?
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ ...
ម៉េច...
អា!
អាសម្លាញ់
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកក្នុងរឿងនេះ។
ខ្ញុំ?
តោះប្រើអន្ទាក់ទឹកឃ្មុំ។
ក្មេង Gao ទើបតែឡើងឋានៈ
ដោយសារតែ Su Qingyan ។
អ្នកទៅល្បួងគាត់។
អញ្ជើញ​គាត់​ទៅ​សណ្ឋាគារ​មួយ ហើយ​ដាក់​ថ្នាំ​ញៀន។
បន្ទាប់មកយើងនឹងរកឃើញស្ត្រីផ្សេងទៀត។
ហើយដាក់ពួកគេទាំងពីរជាមួយគ្នា។
យើងនឹងថតរូបរាល់ពេលអាម៉ាស់របស់ពួកគេ។
បន្ទាប់មកបញ្ជូនពួកគេទៅក្រុមហ៊ុន។
ដល់​ពេល​នោះ
Su Qingyan ច្បាស់ជាមិនរក្សាគាត់ទេ។
និង Su Qingyan
នឹងក្លាយជារឿងកំប្លែងដ៏ធំបំផុតនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
នាយក Gao
លេខាធិការ Xu តើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយទេ?
ចុះខ្ញុំមិនអាចមករកអ្នកបានទេ បើគ្មានអ្វីសំខាន់?
លើកមុនអ្នកស្និទ្ធស្នាលជាមួយខ្ញុំណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅឆ្ងាយដូច្នេះ?
ខ្ញុំនឹងឈឺចាប់ អ្នកដឹងទេ។
កុំធ្វើបែបនេះ។
មានមនុស្សច្រើនណាស់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
វា​នឹង​ជា​រឿង​មិន​ល្អ​ប្រសិន​បើ​នរណា​ម្នាក់​បាន​ឃើញ​យើង។
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថា
វានឹងកាន់តែងាយស្រួល ប្រសិនបើយើងទៅកន្លែងណាមួយដែលគ្មាននរណាឃើញយើង?
ពួកយើងទាំងពីរចូលចិត្តបែបនេះ
មិនសមរម្យ។
តើអ្វីដែលមិនសមរម្យអំពីវា?
អ្នកគឺជានាយករង។
ខ្ញុំ​ជា​លេខា​នាយក​រង។
បើមានការងារ លេខាជាអ្នកដោះស្រាយ។
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីទេ
នាយក Gao
យប់នេះទំនេរទេ?
តោះទៅសណ្ឋាគារ។
ខ្ញុំចង់សុំការណែនាំពីការងារ។
ការណែនាំអំពីការងារមែនទេ?
ខ្ញុំទំនេរ ពិតណាស់ខ្ញុំទំនេរ។
យប់នេះម៉ោងប្រាំពីរ សណ្ឋាគា Yunlan។
កុំទុកអោយទាល់តែជួបគ្នា។
Gao Xing និង Xu Qian
តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
តើអ្នកឃើញខុសទេ?
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
តើខ្ញុំអាចឃើញវាខុសដោយរបៀបណា?
ពួកគេ​ទាំង​ពីរ​កំពុង​ចែចង់​គ្នា​ក្នុង​បន្ទប់​សម្រាក ធ្វើ​ភ្នែក​ដាក់​គ្នា។
ពួកគេថែមទាំងនិយាយថាពួកគេនឹងយកបន្ទប់សណ្ឋាគារនៅយប់នេះ។
ទទួលបានបន្ទប់សណ្ឋាគារ?
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ថ្មីៗនេះគាត់នៅជាមួយខ្ញុំ -
ជាមួយអ្នក?
អា.
អូ វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា រសជាតិ Gao Xing មិនគួរចាប់អារម្មណ៍នាងទេមែនទេ?
ឈីង យ៉ាន អ្នកពិតជាត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត។
បុរសសម័យនេះមិនល្អទេ។
Xu Qian គ្រាន់តែត្រូវគ្រវីម្រាមដៃរបស់នាង
ហើយគាត់យកនុយហើយរត់មក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ,
ទៅសួរខ្លួនឯងនៅយប់នេះ។
មើលថាតើគាត់នឹងប្រាប់អ្នកពីការពិត។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងសួរគាត់ដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ឃើញទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនកុហកទេ។
គាត់ពិតជាបានបង្ហាញខ្លួនសម្រាប់កាលបរិច្ឆេទ។
តោះ​មើល​ថា​គាត់​និយាយ​អ្វី​សម្រាប់​ខ្លួន​គាត់។
កុំប្រញាប់ រង់ចាំយូរបន្តិច។
តោះចាប់គាត់ដៃក្រហមជាមុនសិន។
Gao Xing អ្នកពិតជាមានអ្វីម្យ៉ាង។
អ្នកដើរពីក្រោយខ្នងខ្ញុំ ហើយថែមទាំងចាប់ដៃជាមួយអ្នកផ្សេងទៀតផង។
ហើយ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​នឹង​អ្នក​នូវ​រង្វាន់។
អុញ។
រង្វាន់?
រង្វាន់អ្វី?
អូ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា បុរស​ដូច​គាត់​សម​នឹង​ត្រូវ​រន្ទះ​បាញ់។
នោះជាការពិត។
ប៉ុន្តែ Qingyan តើអ្នកច្រណែនទេ?
ទេ ហេតុអ្វីខ្ញុំច្រណែន?
គាត់​និង​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​ប្តី​ប្រពន្ធ​តាម​កិច្ចសន្យា។
គាត់អាចធ្វើអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ពួកគេបានចាកចេញ ប្រញាប់។
នៅទីនោះ។
សូមអភ័យទោស។
លេខាធិការ Xu សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកយប់នេះ...
...ពិតជាមិនអាចប្រកែកបាន។
លោក Gao អ្នកកំពុងណាត់ជួបនាងដោយសម្ងាត់។
ប្រសិនបើលោកប្រធាន ស៊ូ ដឹង
នាងនឹងមិនខឹងទេ?
Su Qingyan គឺគ្មានអ្វីសោះ។
គ្រាន់តែជាក្មេងស្រីតូចប៉ុណ្ណោះ។
បើធៀបនឹងសម្រស់ដូចអ្នក
នាងមិនសមនឹងយកស្បែកជើងរបស់អ្នកទេ។
Gao Xing ទៅឆ្ងាយពេក។
វាច្រើនជាងឆ្ងាយពេក។
វា​ពិត​ជា​គ្មាន​អៀន​ខ្មាស។
ខ្ញុំ ស៊ូ ឈីងយ៉ាន ច្បាស់ជាខ្វាក់ដើម្បីនៅជាមួយ—
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនច្រណែនទេ។
យប់គឺខ្លី។
តោះចាប់ផ្តើម។
លោក Gao កុំប្រញាប់។
វាជាកាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់យើង។
យើងគួរតែបង្កើតអារម្មណ៍ខ្លះជាមុនសិន។
តោះ​ មក​ផឹក​សិន។
ស្រានេះ...
... ខ្លាំងបន្តិច។
មាន​អ្វី​ដែល​ខ្លាំង​ជាង​នេះ​មក​ដល់។
រង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំការភ្ញាក់ផ្អើលសម្រាប់អ្នក។
ប្រញាប់ឡើង!
តើគាត់នៅឯណា? តើគាត់បានទៅណា?
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​តាម​ការ​ណែនាំ​ហើយ។
ខ្ញុំបានឱ្យគាត់ផឹកស្រា។
អង្គុយ អង្គុយ។
អង្គុយ។
ទារក មើល។
Gao បានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់រួចហើយ។
តើអ្នករៀបចំមនុស្សនៅឯណា?
កុំបារម្ភ ពួកគេនឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
Gaoxing ពន្យល់រឿងនេះអោយខ្ញុំច្បាស់។
លែងខ្ញុំទៅ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កុំទៅ។
មានការឃ្លាំមើល។
ពូទីបួនរបស់អ្នកបានចាក់ថ្នាំខ្ញុំ។
និងរៀបចំការឃ្លាំមើលផងដែរ។
វានៅពីក្រោយ។
វាកំពុងថតឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះតើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
អ្នកធ្វើសកម្មភាពជាមួយខ្ញុំ។
ទង្វើ?